o la culerada o la hacer pistas a ver
voy a hablar de varios temas a dar mi
opinión
tema 1 el tendón de aquiles entradas
a la altura del tendón de aquiles o
talón de aquiles como han dicho muchos
periodistas se ha abierto un debate
absolutamente absurdo el debate proviene
de que expulsaron a modric suben
expulsados a cualquier otro jugador no
se habría abierto el debate si se han
expulsado a jorge molina nos habría
abierto el debate la gran defensa la
gran defensa de los expulsores que fue
sin querer bueno pues si yo levanto la
pierna y te rompo la narices sin que sin
querer porque no te he visto que roja
también me parece genial esta nueva
regla entrada por detrás roja se
favorecerá el fútbol se favorecerá a que
la típica presión que ya hace muchos
equipos del delantero impidiendo que
salga la defensa repartiendo en plan
bueno como seguir aquí tener una patada
aquí no pasa nada pues si me das en el
tendón de aquiles expulsado roja
perfecta verde perfecta esta nueva
normativa tendrían que ser mucho más
tajantes con las rojas y con las
amarillas se favorecería el fútbol
seguro dice es que he oído cada burrada
no es cuenta entonces todos los equipos
para acabar con 10 qué estupidez es esa
en cadena en cada pues si hay que acabar
con destacada con 10 y se queda con 7
hagas con 7 chicos es muy simple no
hagas esa entrada y no te expulsaran tan
fácil como ese
2 el tema estrella dembélé
pues eso cuando fichas
quién se acuesta con niños se dan está
mojado pues bueno a fichar a un niño de
22 años ya no es tan niño pero bueno es
un tío que chuta con la derecha junta
con la izquierda es rapidísimo y no
tiene cerebro es otra de sus
características no pasa nada gente alta
y gente baja hay gente lista hay gente
tonta pues teme el evo bueno ya desde
que en el pulsador muy de pronto ansia
diestro o zurdo y no se puede decirlo
pues ya que me vas a contar no se
desesperante yo la verdad ayer cuando vi
que ser lesionado y que todo el mundo lo
quería matar pensé me aprovechaba de
lesionarse de mí si se lesionaba montado
al principio de la peña se lesiona un
montón robben es un jugador que si no
hacemos las lesiones habría sido mucho
más increíble de lo que ya ya fue
[Música]
pero que ahora resulta que se lesionó no
acudió al médico porque prefirió irse de
vacaciones dos días que ya me explicaras
o sea pierdes en semanas del viernes y
como premio venga nos vamos de
vacaciones todos
y dos a la [__] donde acordamos que si
escribís y dos a la [__] esconden o
ponerle
qué más
luis suárez otros se va se lesiona
también y se va a marruecos pues no sé
no sé qué decisión tiene pero tampoco me
parece que sea lo mejor que te hagas a
marruecos mientras tanto messi pues
entrenando en la fe deportiva por eso es
el mejor pues esos mejores
un talento increíble y un trabajo detrás
que la gente se pensaba que no pero eso
de izquierda análisis que ha tenido
meses y como ha vuelto en todas las
lecciones
un currante por eso el día que yo vea
que a camp nou que sirva a messi pues le
tendría que tirar una lavadora en la
cabeza esa persona no sé espero pero no
verlo
pero abajo con la gente que hay por ahí
no me extrañaría si alguno creo que
vender incluso
cambia es el tema rata no la rata es una
rata y rata será que nadie mejor que
dembélé pues eso ya lo digo yo que
neymar lleva no sé cuántas lesiones en
los últimos años pues también tras hasta
200 meses un tío que no se dejó tiene el
tobillo que no sabes cuánto partido
pueden pasar lesionado que no lo que
dije otro día en el vídeo largo si va a
venir neymar basadas de champions pues
que venga qué vas a hacer yo su camiseta
número a comprar desde luego porque son
insultantes ratas no me compro pero
bueno no sé recemos por qué
estamos en un plan pierre nodoyuna
viendo viéndolo todo el jugadón de day
out félix y acá es posible evitar pensar
con el dinero de que le dimos por
griezmann han fichado a este bueno pues
es seguir más de alguna parecida algún
día esperemos a ti es oportunidad
si no vuelve más y contra el betis es el
que tiene que tirar del carro vamos a
ver otro tema curioso resulta que el
otro día de will see yo realmente no
tengo negativos ni me fijo pero usted
tenía como muchas ventas negativas y
empieza en comentarios no sé porque
había mucha gente del athletic club de
bilbao comentando el vídeo que hice el
otro día de burdeos después de la
derrota que dije bueno con la zona dura
y no sé qué y dije una cosa muy simple
que si lo que es entender lo entiendes
si no no lo entiendas dije que si
tuviera la liga en el campo de este
athletic tienes que ganar porque porque
la técnica actual no es un superequipo
ni mucho menos o sea está muy lejos de
ser el equipo que era bueno me han dicho
de todo porque dije que perdimos en el
campo de un equipo que va a quedar entre
el 9 y el 14 pues sino que el 9 quedará
el 8 pero yo no veo que vaya a quedar
más arriba al final del tiempo
la poquita de razones pero bueno me está
escribiendo gente ahí indignadísima
chicos si tú crees que tenéis un súper
equipo pues felicidades súper equipo
tendríais proyecto de escala es siempre
hay es que cada jugamos con todos son de
aquí de la casa no sé que si tú stock
artística principal porque tú lo has
elegido lo que no pues esto excusa
también sea genial me puedes genial yo
estuve a nació en bilbao pues sea de
arte tica muerte muy bien pero
ya está año pasado yo no quería que
bajaran bueno si lo han bajado tampoco
ha dejado de escena ese día pero bueno
que me caen mejor que peor pero
la turba de gente indignada porque he
dicho he dicho alguna mentira
que es incapaz de retener a sus
jugadores cuando son muy buenos es el
problema si estás de ti tuviera a
llorente aunque sea viejo cuando más
viejo es
[Música]
y si tuviera llorente si tuviera
martínez silvia mantenga que es
pasivamente al aporte ciudad mantenido o
hecho volver a ander herrera pues de
otro equipo en equipo actúa de antes
diga ambiente luego no me da ningún
miedo el hecho que nos ganaran hablar
del pobre barça que fue allí
evidentemente cualquier partido de liga
son juegos profesionales te pueden ganar
pero
yo no creo que vaya a hacer un super año
no seattle y que llegó a la final de la
uefa que no quiere entender pues que lo
entienda
nada pues a ver si por cierto si se
vuelve más verde para allí os pensáis
que iba a acabar un vídeo sin hablar de
valverde o que nos vamos en buenos
saludaban
pues avanza